Homework JS-IV

Objetos: son contenedores de muchas caracteristicas referidas al propio objeto

Propiedades: son las variables que  estan relacionadas directamente con el objeto definido, son sus caracteristicas.

Metodos: los metodos hacen referencia a las funciones que establecemos dentro de las propiedades de los objetos.

Bucle for in: es utilizado para realizar ciclos dentro de los objetos.

Notacion de puntos o Notacion de corchetes: son dos maneras de definir las propiedades de los objetos, la notacion de puntos 
es mas facil de realizar, ya que es mas intuitiva. Si bien la notacion de corchetes es mas compleja, no deja de hacer la misma accion que la de los puntos.
