Homework Definiciones 03-JS-II

"For": Es utilizado para generar ciclos automaticos de ejecuciones de codigos,
siempre y cuando las variables que establecimos en su inicio cumplan con las condiciones que
establecimos luego. Dentro de la estructura del bucle tambien hay que generar un incremento en la variable.

&&: es un operador de comparacion y sirve para evaluar dos expresiones y ambas dos tienen que ser "true" para
que el codigo que establecimos se ejecute

||: es otro operador de comparacion y a diferencia de &&, evalua dos expresiones y basta con que alguna de las
dos expresiones sea true para que se ejecute el codigo que establecimos dentro de la funcion.